Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 2]
Dieux, divinités,
Je prie pour avoir de la chance.
Laissez-moi gagner cette partie.
Apportez-moi une fortune.
Vous allez tous perdre !
Sept.
Sept?
Le joueur prend la première tuile,
et le banquier la troisième.
Je ne peux pas le voir.
Vous le voyez maintenant ?
Étiez-vous juste
Trompée par cet homme ?
Oui.
C'est un tyran notoire dans le quartier.
Vous avez perdu.
J'ai eu deux carreaux identiques.
Qu'est-ce que ça change ?
Regardez attentivement.
Ceci est 10,
et ceci est 11.
C'est toi qui as perdu.
Ce n'est pas juste !
- Ce n'est pas la règle !
- Avoue ta défaite !
L'argent...
Le score le plus élevé l'emporte.
et celui qui est en bas perd.
Aucune autre restriction, n'est-ce pas ?
Qui oserait le réfuter ?
Monsieur,
est-ce
Comment jouez-vous au-delà de la passe ?
Je n'ai jamais entendu parler de telles règles.
Règles?
Il n'y a qu'une seule règle au-delà du col.
Autrement dit, ce sont toujours les locaux qui gagnent !
Tu ferais mieux de lâcher prise.
Sinon,
Je vais te casser les doigts !
Regarder.
C'est une vraie arme à feu, n'est-ce pas ?
Selon les règles en vigueur au-delà du col,
diriez-vous mes balles
peut vous écraser le crâne ?
Et maintenant ?
Je suis sans peur.
Tirez-moi dessus, je vous mets au défi.
Appuyez sur la gâchette !
C'est une vraie arme !
Devinez si j'ose tirer.
Envie de parier ?
Je parie que vous n'oseriez pas !
Tu n'oserais pas !
Les gars,
Êtes-vous
du côté du banquier ou du joueur ?
Faites vos jeux
avant d'appuyer sur la détente.
Le joueur !
Tout est dedans !
Tirez ! Tirez-lui dessus !
Faites-le maintenant !
Un.
Deux.
Ne bougez pas !
Monsieur Lee,
Je t'attendais.
Ils m'ont dit que tu étais là.
Oui. Je suis là.
Se déplacer!
Dépêchez-vous !
Commandant Xu,
Nous n'avons rien trouvé.
Vous voulez dire garder
cette grosse somme d'argent pour vous-mêmes,
droite?
Tout ce qui se trouve au-delà du col
appartient à l'Empereur.
Tu veux voler ?
Ce crime grave
donne suffisamment de terrains
pour vous exécuter tous les deux.
Où est passé l'argent ?
Maman!
Je ne sais pas.
Je n'en ai jamais vu !
Commandant Xu, Commandant Xu !
Son mari venait d'être enterré.
Ayez pitié...
Vous êtes contre moi aussi ?
Tu veux mourir ou quoi ?
Écoutez bien !
Tout cet accord en souffrira.
si vous ne remettez pas l'argent !
J'ai plusieurs façons de faire
Une personne vivante dit la vérité.
Attachez-les et emmenez-les.
Un long interrogatoire les attend.
Ne touchez pas!
Hu !
Creusez le sol sur lequel se trouve la maison.
Déterrez aussi la tombe de Su.
Vérifiez s'il y a quelque chose de caché là-bas.
-Oui !
Mme Su,
N'hésitez pas à me signaler tout problème.
Je peux vous aider.
Je vous présente mon bon ami,
Monsieur Gu, ici.
En tant qu'habitant de la région, il est très familier.
avec Ningguta.
J'ai acheté 300 chevaux
d'un ranch équestre local.
Je dois les transporter
jusqu'aux plaines centrales.
Monsieur Gu, auriez-vous de bonnes suggestions ?
Pourquoi feriez-vous cela ?
acheter des chevaux à cet endroit ?
Ceux du Sichuan
et le Yunnan a une meilleure endurance.
Avez-vous acheté ces chevaux ?
pour la guerre ?
Je me demande qui vous êtes.
Es-tu sûr
Vous voulez savoir ?
Bien...
Vous pouvez louer un grand navire
et les transporter par voie maritime.
Les chevaux seront amenés vers le sud.
Un voyage en mer les enverra
dans la direction opposée, n'est-ce pas ?
Vous envoyez des chevaux vers le sud...
Es-tu...
Quoi?
Monsieur Gu, vous pouvez partir maintenant
si vous avez peur.
Tu es un rebelle.
Je suis un exilé.
Je n'ai peur de rien.
Monsieur Gu,
Ne voulez-vous pas
aider cette mère et son enfant ?
Cet enfant et toi
pourrait emprunter le même chemin que Mme Su.
Aider Mme Su, c'est s'aider soi-même.
Madame Su, où vous trouvez-vous exactement ?
envoyer ces chevaux
à?
Votre mission est de les faire sortir de la ville.
Le reste ne vous regarde pas.
Bien.
Bien,
Je trouverai bien quelque chose.
Attendez.
Merci beaucoup, Monsieur Gu.
Mme Su,
N'as-tu pas peur
qu'il divulgue le secret ?
Il aurait été abattu à plusieurs reprises.
si je ne lui avais pas ouvert la porte.
Cet homme
est très intelligent.
[Le manoir du commandant Xu]
Je vous présente mes meilleures salutations,
Commandant Xu.
Je suis humblement
se prosterner devant vous.
Il fait un froid glacial.
Que faites-vous ici?
À la demande d'un ami,
J'ai besoin de transporter du sel marin.
D'où venez-vous?
Commandant Xu,
Je viens de Pingyao, province du Shanxi.
J'ai entendu dire
que le Shanxi est la province la plus riche
dans le pays.
Les gens là-bas
sont immensément riches.
Si ce «cadeau de portail»
Si elle m'était proposée par d'autres,
je l'accepterais volontiers.
Mais vous...
Gu Pingyuan est absent depuis longtemps.
Est-il déjà de retour ?
Il vient de revenir.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Amenez-le ici immédiatement !
Oui!
Commandant Xu,
Je vous laisse.
Monsieur...
Où allais-tu en courant ?
Je n'oserais pas m'enfuir.
J'ai jeté la femme de Su
et son enfant
au donjon.
J'avais même le corps sans vie de Su
déterré du sol
et a effectué plusieurs recherches.
Mais où diable a-t-il caché tout cet argent ?
Je te veux
pour régler cette affaire.
Je vais parler à la veuve de Su.
Cependant,
Elle a perdu son mari pour toujours.
Combien devons-nous prendre
de l'argent à récupérer ?
Avant le Nouvel An,
je dois faire un voyage à Jilin.
rendre hommage aux cuivres.
J'ai besoin de beaucoup d'argent.
Résolvez ce problème en 3 jours.
Si vous ne pouvez pas, l'année prochaine,
Je t'enverrai à la montagne
pour attraper des ours sauvages.
Oui.
À propos de cet homme du Shanxi
qui vient de me parler,
aller chez lui et duper quelques centaines
Il sortit encore des pièces d'argent de sa poche.
Sinon, je ne le laisserai pas faire.
Enlevez un seul grain de sel marin.
J'ai compris.
Père.
Prépare-moi du thé.
Je vais m'en occuper.
Patriarche.
Il fait de plus en plus froid.
Nous sommes bloqués ici
pendant quelques jours.
Cela semble être une perte de temps.
Tu crois que je ne suis pas anxieux ?
Commandant Xu
est très avide
pour de l'argent.
M. Gu m'a dit
200 à 300 taels d'argent feraient l'affaire.
Pour obtenir plus rapidement l'approbation du commandant Xu,
J'ai ajouté cent taels de plus.
Contre toute attente, il a décliné mon offre.
Que veut-il donc ?
Allons-nous
lui donner cent de plus ?
Non.
Nous ne pouvons pas continuer à lui en offrir davantage.
comme ajouter de l'huile à une lampe sans cesse.
Augmenter le montant
encore et encore
Cela ne fera que le pousser à nous forcer à rester.
J'ai fait
une décision hâtive sur cette question.
Il va falloir attendre.
Quand M. Gu viendra ici,
Je lui demanderai conseil.
Père,
Ne nous sommes-nous pas déjà rencontrés ?
Monsieur Gu, une fois,
quand nous sommes entrés
la ville ?
Comment se fait-il que je ne le savais pas ?
Il avait l'air imposant.
La dernière fois qu'il était ici,
Il m'a appris à chauffer un poêle en briques.
Son image m'est apparue soudainement.
Oh,
Tu as une mémoire incroyable, n'est-ce pas ?
Mais vous devriez réfléchir à votre comportement.
Vous êtes une jeune femme.
Parler avec enthousiasme à des inconnus
Ce n'est pas vraiment de bonnes manières.
Je vais aller voir les chevaux.
Il fait trop froid maintenant.
Ils pourraient avoir besoin de plus de nourriture.
Je vais me coucher, papa.
Remplissez ma tasse avant de partir !
Je n'oserais pas
de le faire sans votre ordre.
Je détesterais passer pour quelqu'un de mal élevé,
Irrespectueux et agaçant.
Ma précieuse fille,
savez-vous
Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
C'est dégoûtant.
Qui d'autre que les exilés voudrait rester ici ?
Nous ne devons jamais baisser notre garde.
Allons-y
Terminons simplement nos affaires
Rentrer chez soi pour le Nouvel An.
Pourquoi tant de curiosité ?
Père.
Dites-moi...
Monsieur Gu
le bandit
Qui tue sans pitié
et mange des organes humains ?
Comme un chef de gang ?
Vous avez écouté
trop d'histoires.
Pourquoi ne pas demander la réponse autour de vous ?
J'ai du mal à gérer
et des affaires urgentes.
Comment ai-je le temps ?
Demander aux autres des choses aussi insignifiantes ?
Aller au lit.
M. Gu.
Hu,
dépêchez-vous.
Mme Su,
J'ai le corps de Su
dos
et l'a enterré.
Ne t'inquiète pas.
Quand le printemps arrive,
Je ferai réparer sa tombe.
et engager un tailleur de pierre
pour lui tailler une stèle digne de ce nom.
Merci pour votre gentillesse.
Monsieur Gu,
Le commandant Xu me l'a promis
que si je disais la vérité,
il donnerait mon fils
un emploi de soldat,
et achetez-moi une maison en ville.
Avez-vous donné votre accord ?
Si un tigre vous disait
Ça ne mangerait que tes bras.
et laissez vos jambes intactes,
Croiriez-vous cela ?
Le commandant Xu souhaite
Il pourrait nous manger
vivant.
Vous êtes perspicace, Mme Su.
Il a fixé une date limite.
Dans combien de jours cela va-t-il arriver ?
Trois.
Je vous ferai sortir dès que possible.
Il faut tenir bon.
Monsieur Gu,
Je vous en supplie ??? juste cette fois.
Veuillez emmener mon enfant avec vous.
-Je t'en supplie. S'il te plaît.
-Maman !
S'il te plaît!
Je ne vais nulle part.
Silence.
Je veux juste rester à tes côtés !
Je vous en supplie.
Je m'incline devant vous, Monsieur Gu !
Je ne fais que...
Je ne demande qu'une seule chose ?
Veuillez emmener mon enfant avec vous.
Monsieur Chang !
Monsieur Gu,
Dieu merci, vous êtes enfin là.
Viens, viens.
Entrez, s'il vous plaît !
Avez-vous été exilé à Ningguta ?
parce que vous étiez un bandit notoire
Ou parce que vous étiez
un érudit rebelle ?
Arrête de dire des bêtises.
Versez le thé et sortez.
M. Gu.
Monsieur Chang, combien
avez-vous offert au commandant Xu ?
comme « cadeau de bienvenue »
lors de votre dernière visite ?
Comme je voulais absolument rentrer chez moi,
Je lui ai offert 400 taels.
Mais le commandant Xu a insisté
Le Shanxi est la province la plus riche
du monde.
et cette somme ne suffirait pas.
Plus vous donnez,
pire c'est.
Cela ne fera que lui faire croire
que vous êtes submergée d'argent.
Dis-moi franchement.
Si vous êtes prêt à aider,
Combien cela coûtera-t-il ?
Excusez-moi pour ma franchise.
Que pensez-vous de ceci ?
Dans 3 jours,
Je vais prendre
la licence de sel
estampillée du sceau de la défense de la ville
livré chez vous.
Quant à l'argent,
Ça ne me sert à rien ici.
à Ningguta en tout cas.
Mais j'ai une question.
j'ai besoin de votre aide pour cela.
Je vous en parlerai dans quelques jours.
Monsieur Gu,
si vous pouvez m'aider
durant cette période difficile,
alors
quoi que vous me demandiez à l'avenir,
Je donnerai tout ce que j'ai.
M. Gu.
Qu'est-ce que c'est?
Monsieur Chang a-t-il encore des instructions
à donner ?
Il n'a plus rien à dire.
mais j'aimerais
Je peux te demander quelque chose ? Si ça ne te dérange pas ?
Poursuivre.
Depuis combien de temps êtes-vous exilé ?
Pour le Nouvel An à venir
Cela fera cinq années complètes.
J'ai entendu parler de cet endroit
est pleine de hors-la-loi et de rebelles,
Mais tu n'en as pas vraiment l'air.
Je suis un hors-la-loi et un rebelle.
J'ai tué beaucoup de gens par le passé.
Où que j'aille,
Il ne restait plus rien de vivant.
Je ne les ai pas seulement tués,
Je leur ai arraché les tendons
et ils burent leur sang.
Vous mentez forcément.
Vous avez l'air d'un érudit.
Si j'étais un voleur ou un rebelle,
Ce serait mieux.
Tuez-moi
donc je n'ai pas à
rester coincé ici
dans cet état inutile et misérable.
Un érudit ne sert à rien.
Si possible,
Ne remettez jamais les pieds dans cet endroit épouvantable.
Tu crois que j'ai peur ?
Je suis allé avec mon père livrer
des plantes médicinales dans l'ouest de la Mongolie.
C'était le printemps quand nous sommes arrivés.
Les loups étaient partout.
Nous avons dû allumer des torches.
et nous entourer de feu pour dormir,
mais je n'avais pas peur.
Certes, les loups étaient féroces,
mais tout de même bien meilleur que
la plupart des gens.
La chose la plus cruelle sous le ciel
c'est le cœur humain.
Même si tu es jeune,
Tu parles comme un vieux monsieur.
Vraiment ?
Quel crime avez-vous commis
pour vous retrouver ici ?
Tu n'es pas obligé de me le dire
si tu ne veux pas.
Je peux vous le dire sans problème.
À l'époque où j'ai passé l'examen impérial...
Vous voulez dire l'examen pour les meilleurs élèves ?
Oui,
l'examen pour les meilleurs élèves.
À l'époque où j'ai passé l'examen impérial,
Soudain, quelqu'un à l'extérieur du hall
a crié mon nom.
dire que ma mère
était gravement malade à la maison.
Comment pourrais-je me concentrer ?
après avoir entendu cela ?
J'ai rendu mon devoir à la hâte,
prêt à partir,
mais des règles strictes étaient en vigueur
dans la salle d'examen.
Je me suis disputé avec les fonctionnaires.
Ils
m'ont accusé de perturber la salle d'examen,
m'a arrêté,
et m'a exilé ici.
Donc
Vous avez été piégé ?
J'ai même posé la question autour de moi après coup.
Ma mère se portait parfaitement bien à Anhui.
Il est évident que quelqu'un
Ils m'ont piégé pendant l'examen.
Ces cinq dernières années,
J'y ai pensé jour et nuit,
mais je n'ai toujours pas trouvé la solution.
Vous êtes un homme bien.
Que le ciel vous bénisse.
Vous découvrirez la vérité.
Vous ne resterez pas accusé à tort.
Toute votre vie sans réponses.
Fille,
Où es-tu allé(e) en courant ?
Je viens!
Je vous pose la question à nouveau :
Tu as dû beaucoup souffrir
Ces cinq années, n'est-ce pas ?
Comparé à d'autres, je m'en suis bien sorti.
Cette première année,
J'ai travaillé dans les marais salants au bord de la mer ???
J'ai failli devenir aveugle.
Plus tard, j'ai rencontré quelqu'un qui connaissait la médecine.
et m'a aidé à me rétablir
à la santé.
Y a-t-il autre chose ?
Vous voulez poser une question ?
JE...
Je... je n'ai plus de questions.
Mon père avait raison.
Je suis nulle avec les mots.
Tout ce que je dis semble toucher un point sensible.
Ne vous fâchez pas.
JE...
Quand reviendrez-vous
dans les plaines centrales ?
Venez nous trouver au Shanxi.
[Camp de chevaux militaires, Ningguta]
Ces Russes
Ils savent vraiment comment fabriquer des armes.
Si nous pouvions les amener
au Grand Qing
pour construire des fusils et des canons pour nous,
Nous ferions fortune.
La guerre du Sud fait rage en ce moment.
Il est déjà assez difficile d'acheter des armes,
sans parler de leur fabrication.
Après tout,
Votre famille Li est toujours composée de marchands.
Vous n'avez pas peur de suivre les rebelles ?
Bien sûr que j'ai peur.
Heureusement que mon père me l'a dit
qui tu étais avant mon arrivée.
Sinon, je n'aurais jamais deviné.
quelqu'un d'aussi magnifique que toi
ferait partie de la rébellion.
Il y a autre chose qui me laisse perplexe.
Mon père est du genre
qui paniquerait
si une feuille lui tombait sur la tête.
Comment diable a-t-il pu faire
la connaissance de quelqu'un comme Mme Su ?
C'est parce que
le réseau professionnel de votre famille
il s'étend sur toute la longueur du fleuve Yangtsé,
du nord au sud,
Tout cela grâce à moi qui l'ai protégé.
Peut-être que votre famille fait des affaires
au sud du fleuve Yangtsé,
Mais vous pensez qu'il est timide ?
En matière d'argent,
Même les marchands les plus prudents
deviennent plus audacieux que le ciel.
je
Ton ami devrait être là maintenant.
Mme Su est-elle là ?
À!
Entrez!
Entrez, entrez.
Prenez place.
Avez-vous un plan ?
J'ai un plan.
Cependant,
Nous devons d'abord régler quelque chose.
Poursuivre.
J'accepterai naturellement ce que je peux.
Il serait peut-être possible de quitter Ningguta.
mais après avoir quitté la ville,
Quel est votre plan pour vous évader ?
J'ai naturellement une solution.
Ça ne suffira pas.
Vous devez me montrer du doigt
vers un chemin fiable.
Avec vos 300 chevaux de guerre,
Ce ne sera pas facile
pour franchir tous les points de contrôle
une fois sortis de la ville.
En plus,
Je porte encore un enfant.
Je ne peux pas simplement agir de manière imprudente.
Puis-je risquer ma vie ?
À,
Je pense que tu as juste peur.
J'ai risqué ma vie pour venir à Ningguta.
Je n'ai pas peur de la mort.
C'est juste que
J'ai encore une mère âgée
et des frères à la maison.
Je ne peux pas les entraîner dans des ennuis.
en raison de ma relation avec vous.
Vous devez gagner ma confiance.
Donnez-le-lui.
Le défenseur de la forteresse de Liaoyang
sont à nous.
Il a déjà préparé
Les laissez-passer officiels nous sont délivrés.
Nous passerons par
le col de Shanhai, entrerons dans Zhili,
se rendre au Shandong,
puis prendre un bateau pour retourner vers le sud.
Bien.
Très bien alors.
Monsieur Gu, ce serait bien mieux pour vous.
retourner vers le sud avec moi
plutôt que de rester dans les plaines centrales.
Je ne serai pas...
Rebelle?
Ce mot est-il si effrayant ?
Vous préféreriez rester ici comme domestique
que de me servir.
Chacun a ses propres ambitions.
À,
Vous êtes désormais un exilé.
Qui oserait vous accueillir ?
ou vous offrir une protection ?
Vous souhaitez préparer les examens impériaux,
mais vous n'êtes pas admissible.
Vous voulez vous lancer dans les affaires,
mais vous n'avez même pas
de domicile enregistré.
Oserez-vous rentrer chez vous dans votre état actuel ?
Bien que le ciel et la terre soient vastes,
Il n'y a pas d'endroit où vous tenir debout.
Si vous êtes honnête avec vous-même,
est-ce que ça vaut le coup ?
vivant dans les plaines centrales
comme un fugitif, constamment dans la peur ?
Pour être honnête,
Ma mère âgée est faible et malade.
Si je reste ici plus longtemps,
Je n'en aurai peut-être jamais l'occasion.
pour la revoir une dernière fois.
J'ai été humilié dans
la salle d'examen à l'époque.
Mon grief
Il faut également faire l'objet d'une enquête.
Comment un homme véritable peut-il vieillir ici en vain ?
Si Mme Su peut aider cette fois-ci,
Moi, Gu Pingyuan,
Je vous le rendrai certainement
par une gratitude éternelle.
Bien.
Je vous prendrai au mot, Monsieur Gu.
Un petit cadeau pour notre rencontre.
Gardez-le pour votre autodéfense.
Li Qin,
Tu n'es pas encore mariée, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
C'est parfait alors.
Les filles de notre Ningguta
sont tout à fait quelque chose.
Ce serait dommage.
si vous n'avez pas trouvé d'épouse.
De quelles âneries parlez-vous ?
Quel plan génial !
-Allez !
-Super !
Suivez-moi en ville,
et je choisirai le meilleur pour vous.
Attendez,
Pourquoi est-ce que ça doit être moi ?
Qui d'autre pourrait porter
Un spectacle si grandiose, mais vous…
Le jeune maître Li Qin
de l'Association des Cinq Provinces ?
Attendez,
Est-ce vraiment moi qui dois être là ?
Mesdames !
Mesdames, venez vite !
Consort Yang, Xishi, Petit Zhaojun !
Venir vite!
Ils arrivent !
J'arrive, j'arrive !
Il est tellement beau !
Mesdames, veuillez vous calmer.
Écoutez-moi,
c'est
Jeune maître Li Qin,
l'héritier de l'Association des Cinq Provinces
dans la capitale.
La nuit dernière, il a fait un rêve
et a insisté pour en choisir un d'entre vous
être sa femme,
et veut même
la ramener dans la capitale
être la jeune maîtresse.
Choisissez-moi !
Calme-toi!
Du calme ! Enfin…
Et moi !
Choisissez-moi !
Je, je, je... choisis...
Choisissez-moi ! Il m'a choisi !
Super, si tôt le matin,
Un homme bien arrive en courant.
Tu n'as vraiment aucun goût !
Pourquoi ne m'as-tu pas choisi ?
Va-t'en.
Aller.
Aller!
Mademoiselle, pourriez-vous vous asseoir en premier, s'il vous plaît ?
Je ne me laisserai pas abattre.
Zhaojun
Pourquoi ne retournes-tu pas ?
et se rafraîchir ?
Je t'emmènerai
à la capitale demain.
Je ne me laisse pas abattre.
JE...
Voilà qui est mieux.
Laissez-moi vous dire,
Tu as vraiment de la chance.
Quand je partirai,
la moitié des hommes de Ningguta
sera
pleurer à chaudes larmes.
Je suppose que oui.
Monsieur Lee,
Je vais préparer la chambre nuptiale.
Excusez-moi.
À plus tard.
Je lui rendrai le contrat d'apprentissage.
Au revoir.
Merci à vous deux.
Veuillez vous lever.
Autant mourir.
Ah, un paradis de tendresse.
Il semblerait que vous hésitiez à partir.
Aller se faire cuire un œuf!
[Bonheur]
Félicitations!
Voici la mariée !
La mariée est arrivée !
Félicitations!
Laissez les jeunes mariés
entrer dans la chambre nuptiale.
Entrez dans la chambre.
Bien!
-Venez.
-S'il vous plaît.
Félicitations!
Permettez-moi de vous annoncer une nouvelle.
Le jeune maître de l'
Association des Cinq Provinces dans la capitale
se marier dans un bordel.
Et la moitié des habitants de la ville
vont se joindre à la fête.
Quiconque va
reçoit de l'argent en récompense.
C'est un banquet
avec quatre assiettes et huit bols,
Boissons à volonté.
Je viens de rentrer.
J'y vais maintenant
prendre un verre avec lui.
Tu sais,
Il s'allonge quand il a trop bu.
Alors, avez-vous besoin de...
Monsieur.
Je pense que tu en as marre de
votre propre vie.
Inutile d'attendre le printemps prochain.
Je vais te jeter dans
les montagnes maintenant.
nourrir les ours.
Veuillez vous calmer, Monsieur.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Je t'ai confié deux tâches.
Les avez-vous terminés ?
Parler.
Monsieur,
J'ai terminé
les deux tâches que vous m'avez assignées.
Où est passé l'argent ?
J'ai parlé avec la mère et le fils.
Ils ont dit
Ils ont dit que vous étiez très miséricordieux
pour seulement 50 000 taels.
Ils ont même dit ça
s'ils pouvaient être
ramenés dans les plaines centrales,
ils seraient prêts à
remettre consciencieusement 10 000.
Avez-vous promis
pour les libérer réellement ?
Combien d'années restent-il ?
sur votre phrase ?
Dix ans de plus.
Apportez-moi les billets d'argent,
et je le réduirai de cinq.
Vraiment?
Vous me renverrez dans les plaines centrales,
Tout comme cette mère et son fils ?
Vous reviendrez vivant.
Je comprends.
Monsieur,
Veuillez profiter de votre boisson.
Avant de finir ce pot de vin,
Je vous apporterai les billets d'argent.
Il vous fait confiance.
Vous devez accepter le respect de l'enfant.
Nous tous, jusqu'au dernier, à Ningguta
est avide.
Nous convoitons la richesse,
Mais plus que tout, nous convoitons la vie elle-même.
Nous rêvons tous
de quitter cet endroit.
C'est pathétique et risible.
À,
et toi ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Voulez-vous rentrer ?
[Bonheur]
Bouge encore une fois et je te descends en flammes.
Je suis déterminé à les sauver.
Xu,
J'ai été patient pendant cinq ans.
Rien que pour aujourd'hui.
J'ai été piégé lors de l'examen impérial.
Je dois découvrir la vérité.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu vas pleurer ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Bien,
Ne criez pas.
Ma vie ne vaut rien.
Au pire, nous mourrons ensemble.
À,
Laissez-les partir.
Je ne veux plus de cet argent.
Vous en avez largement
assez gagné au fil des ans.
Vous avez conduit tant de gens
à la mort.
Si vous comptez régler vos comptes
à propos de ce qui s'est passé aujourd'hui,
Viens me poursuivre seul.
Vous vous souvenez de ça ?
À,
bien.
En plus de 200 ans à Ningguta,
Je n'ai jamais vu un détenu
oser ligoter un fonctionnaire.
Vous n'y échapperez pas.
La prochaine fois que nous nous verrons,
Je vais t'écorcher vif !
Allez.
Heizi,
Dites aux autres de se dépêcher !
Dépêche-toi!
Voici un autre colis.
Père,
[Marchand de sel de Ningyuan]
J'ai vérifié tout le sel.
Bien.
Préparez-vous à rentrer chez vous.
Attachez ça ; on rentre à la maison !
Montez à bord.
Dépêche-toi!
[Une nation tranquille, un peuple satisfait.]
Félicitations pour votre mariage.
Félicitations.
Vous aviez dit que vous n'emmèneriez que deux personnes.
Je dois prendre en charge la mère et l'enfant.
Ceux qui restent ne survivront pas.
[Rires]
Quelqu'un!
Je vais le tuer !
Je vais le découper en morceaux !
Tuez-le !
À partir d'ici,
si vous continuez,
Vous atteindrez Liaoyang.
C'est ici que nos chemins se séparent.
Tu ne viens pas avec nous ?
Hier, j'ai donné une leçon à ce salaud de Xu
une vraie raclée ;
Il ne va pas laisser passer ça.
Si nous restons unis,
Aucun de nous ne s'en sortira à la fin.
À.
Monsieur Li.
Si nous parvenons à
survivre à cela par un coup de chance,
Je vous verrai dans les plaines centrales.
Monsieur Li.
Je vais partir
Madame Su et son enfant sont sous votre garde.
Ne t'inquiète pas.
J'ai tout arrangé.
Je vais placer la mère et l'enfant.
dans une pharmacie de la capitale.
Je leur achèterai des identités
et que l'enfant devienne apprenti.
La famille Li compte des dizaines de
milliers de travailleurs
au nord et au sud.
Deux personnes de plus, qu'est-ce que ça change ?
À,
Je vous promets.
N'y allez pas.
Dites quelque chose, voulez-vous ?
Si le commandant Xu rattrape son retard,
Vous pouvez le protéger.
S'il part seul maintenant,
il sera tué.
Une dette remboursée est une dette effacée.
Je les emmène tous les deux avec moi ???
Ça règle ma dette.
Si vous voulez le protéger,
Alors viens avec moi dans le Sud.
Je vais y aller.
Mme Su.
Monsieur Gu, veuillez patienter un instant.
Lorsque je suis arrivé à Ningguta,
Je n'ai pas pu m'empêcher de me demander…
Comment tant de prisonniers exilés ont-ils pu être exilés ?
vivre au grand jour
sans que personne ne les surveille ?
Plus tard, j'ai compris.
Sur des centaines de kilomètres à la ronde,
Il n'y a aucun signe d'habitation humaine.
Il n'y a aucun moyen de s'échapper.
Où d'autre pourrais-tu bien aller ?
Que le destin en décide.
Mais si vous acceptez de venir dans le Sud avec moi,
J'ai un moyen de vous garder sains et saufs.
Si je reste à Ningguta,
J'ai encore la possibilité d'y retourner.
Mais si je deviens rebelle,
alors il n'y a vraiment aucune chance
du tout.
Madame Su, j'apprécie
Quelle gentillesse !
Notre dette est réglée.
Rapport!
Général,
Général, quelqu'un a vu ce Gu.
Il courut en direction du mont Shuangjia.
Tu essaies encore de fuir ?
Ce n'est qu'un érudit ; il n'ira pas loin.
Tout le monde accélère le rythme !
Je vais le démolir, ce salaud.
dans la terre.
Cherchez attentivement !
Jusqu'où peut-il courir avec une flèche plantée dans le corps ?
Continuez vos recherches !
Cherchez attentivement !
Il y a du sang.
Personne ne bouge !